Bir şeytan lordu adayı mı?
Liese-san, yoksa sen...
Hey, Selina!
Selina!
Bir şeytan lordu mührü...
Liese-san...
Gerçekten de saf olmayan bir şeytan lordu adayına dönüşmüşsün.
Kara Büyücü ve Büyük Olay
Her büyücünün nihai arzusu bir şeytan lordu olmaktır.
O halde herhangi bir büyücünün aday olmak istemesi doğal değil mi?
Evet, ama önce çalışıp araştırma yapman gerekiyor...
Buna zahmet edemem.
Direkt sona atlamayı tercih ederim,
şuradaki şeytan lordu adayı gibi.
Süreci atla, sonuca ulaş.
Benim araştırmam bu.
Kestirme yollar her zaman iyidir.
Değil mi?
A-Arata!
Ben de zahmetli şeyleri sevmem.
Daha kolay bir yolu varsa, hiçbir şey onun yerini tutamaz.
Ama...
Bir arkadaşın büyüsünü çalma fikri hoşuma gitmiyor.
Oh?
Ne? Onunla savaşacak mısın?
Şimdiye kadar savaştığımız adamlardan katbekat güçlü.
Şeytan lordu adayı olmak biraz benim işim.
Bu doğru.
Superbia Arşivi'ne bağlan.
Thema'yı çalıştır.
Ha?
Bakalım...
Tüm büyüleri yok edebilen bir yetenek,
öyle güçlü ki bir çöküş fenomenini bile silebiliyor.
Yui Karata'nın devasa büyüsünü bile silebildi, değil mi?
Görünüşe göre seni hafife alamıyorum,
Selina'nın araştırmasına göre.
Selina'nın araştırması mı?
Büyüsünü aldığım her büyücünün araştırmasını çalabilirim.
Senin yeteneğin de başkalarının büyüsünü kopyalamak, değil mi?
Sanırım öyle.
Peki ne dersin, şeytan lordu adayı?
Neden benim tarafıma geçmiyorsun?
Kötü büyücü tarafı mı demek istiyorsun?
Hoca ve senpai bizi izlerken
zaten kötü bir şey yapamayız.
Arata, yapma!
Onun söylediklerine kulak asma!
Ayrıca, inanıyorum ki...
Eğer Hijiri Kasuga'yı kurtarmak istiyorsan,
bozulma fenomeni tarafından yutulan kızı,
benim tarafıma geçmek sana zaman kazandırır.
Hijiri hakkında nereden biliyorsun?
Bilmek ister misin?
Eğer bilmek istiyorsan,
benim tarafıma gel,
Arata Kasuga-kun.
Akio!
Tamam!
Sana yardım edeceğim!
Kahretsin!
Şimdi, öyleyse...
Tamamen benim.
Arata!
B-Bu inanılmaz...
İlk defa bu kadar harika bir şey yaşıyorum...
Yani, bir erkekle ilk öpüşmemdi,
ama bu kadar heyecan verici olacağını düşünmemiştim.
B-Benim gücüm...
Bu kötü.
Ustanın gücü neredeyse tükendi.
Bu harika.
İşte bu bir şeytan lordu adayına yakışır.
Fırsat varken,
bunu denemekte fayda var.
Bu muhteşem!
Bu kadar eğlence yeter, Liese-san.
Demek ki sonunda savuşturmayı başardın.
Ben de buradayım.
Ninja da mı? Hadi canım.
Büyüsünü tarayacağım.
Bitene kadar bana zaman kazandır.
Anlaşıldı.
Bu fırsatı biraz ciddileşmek için kullanacağım.
Seni Güvenlik Tepe adına yok edeceğim,
Lieselotte Sherlock.
Pekâlâ. Hadi bakalım.
Sana en güçlü ben olduğumu göstereceğim.
Geliyorum!
Aman Tanrım, hızını kaybetmemişsin.
Oysa şimdi daha güçlü olduğumu sanıyordum.
Oldukça güçlüsün.
Normalde bundan kaçınmak imkânsızdır.
Ayrıca, beni yaralayabilen çok fazla insan yok.
Anlaşılan seni bağlayamadım.
Sanırım Selina'nın büyüsü henüz yeterli değil.
Analiz et.
Görünüşe göre sol tarafın sıkıntıda, değil mi ninja?
Başkalarının zayıflıklarını anlama gibi rahatsız edici alışkanlığını hâlâ koruduğunu görüyorum.
Ne düşünüyorsun?
Beni yenemezsin, değil mi?
Evet, mümkün değil.
Şu an gerçekten güçlüsün.
Ama...
Tarama tamamlandı.
Acedia Arşivi'nden Stagna, durgunluk seçiliyor.
Acaba buna bile dayanabilir miyim şu an...
Eğer Mira'nın Gehenna Scope'u bile işe yaramazsa,
büyük bir beladayız.
Bir Iustitia ajanına böyle bir kibir göstermenin pişmanlığını yaşatacağım!
Beyaz Evren!
Başım belada!
"Onu alt ettik mi?" diye sormalı mıyım şimdi?
Gerek yok.
Besbelli ki alt edemedik.
Ah!
Yakındı.
Eğer şeytan lordu adayının büyüsünü almamış olsaydım,
başım gerçekten belaya girerdi.
Kahretsin, sorunlarımızın hep merkezinde o var.
Aslında biraz güvenilmez biri.
İyi misin, Arata?
Teşekkürler.
Seni böyle görünce heyecanlanacak enerjim bile yok.
Eğer sihirin senden çalınmışsa
ve hâlâ böyle şeyler söyleyebiliyorsan, iyisindir.
Ama Selina...
Eğer sihrini hemen geri alamazsak,
ya ölecek ya da yok olacak, kocacığım.
Sihir, büyücülerin varlığını sürdürmesini sağlayan güçtür.
Onu kaybedersen, bu dünyada var olamazsın.
Anca bu kadar bilincini koruyabilmenin sebebi de bu.
Yani sana teşekkür etmem gerekiyor, öyle mi?
İstediğin kadar teşekkür edebilirsin.
Ayrıca, kaçmanı öneririm.
O gerçekten o kadar tehlikeli mi?
Evet. Senden aldığı güç onu tehlikeli yapıyor.
Anlıyorum.
O halde başka seçeneğim yok.
Sonuçta ben en güçlüyüm.
Oh, şeytan lordu adayı, kaçıyor musun?
Demek kuzenini umursamıyorsun.
Hijiri...
Az önceki his de neydi?
Tabii ki umursuyorum.
Ama şu an Selina'nın başı dertte.
Öyle mi?
Ama seni böyle kaçıracağımı mı sanıyorsun?
Görünüşe göre benim sahne alma zamanım geldi.
Üzgünüm, ama bana göre hareket ediyor gibi bile görünmüyorsun.
Öyle mi?
Benim ışınlanmamı takip edebiliyor musun?
Bu tamamen hile!
Ben...
sonuçta bir ninjayım.
Daha önce hiç kanatların olmamıştı, değil mi?
Görünüşe göre hareketleri yavaşladı.
Kanatları onu yavaşlattı.
Ne kadar güçlü olursa olsun,
eğer ustalaşmadıysan,
Sen de diğer sıradan büyücülerden farksızsın.
Demek o küçük rahatsızlık seni uyandırdı, ha?
Anlıyorum...
Bu beni dezavantajlı duruma düşürüyor.
Büyüm stabil olduğunda seni tekrar buraya davet edeceğim.
Elveda.
Geri mi döndük?
Yaralanma nedeniyle berabere kaldığımız söylenebilir.
Ama bir dahaki sefere...
Liese-san bu adamın kirli gücünü tamamen kontrol altına almış olacak.
Ben, şey...
Yani... Özür dilerim.
Seksi görüntün için teşekkürler, sanırım.
Böyle öfkeyle bakınca komik bir cevap vermek içimden gelmiyor...
Akio.
Hm?
Bunu yapmak istemezdim ama...
Liese-san bizi bulmadan önce,
o kirli iblis lordu adayını hazır hale getireceğiz.
Ha?
Bunu kabul etmek istemiyorum,
ama Liese-san'a karşı senin gücüne ihtiyacımız var.
Peki, ne yapmam gerekiyor?
Eğer buna büyücü eğitimi diyeceksek,
bir kuleye tırmanmam mı ya da bir zindana girmem mi gerekiyor?
Bunun için vaktimiz yok,
bu yüzden gizli potansiyelini doğrudan ortaya çıkaracağız.
Başkalarının büyüsünü kopyalama yeteneğin var.
Evet, ama bazı büyüler işlemiyor, süreçlerle ilgili bir şeyden dolayı.
Bu yüzden seni Akio ile dövüştüreceğim.
Benim büyümü, Mantra Enchant'ı almanı sağlayacağım.
Hadi başlayalım.
Bekle, bekle!
Hâlâ bu süreç işini anlamadım!
Evet, bu yüzden çabucak çözmelisin,
yoksa öleceksin.
Gördün mü? O yüzden acele etsen iyi olur.
Bu kadar tehlikeli bir yöntem mi olmalıydı?!
Daha fazla kontrolden çıkmasını engelledim.
Teşekkür ederim.
Çok yardımcı oldun.
Rica ederim.
Bunu Onii-san için yaptım.
Görünüşe göre kocam müfettişler tarafından
hırpalanıyormuş.
Hırpalanıyor mu?
Ah, Lilith-sensei, Onii-san için endişeleniyor musunuz?
H-Hayır, öyle değil...
Kocama yoğun eğitim verenlerin onlar olduğuna hâlâ inanamıyorum...
Evet, biraz şaşırtıcı.
Umarım Liese-san'ın gücü dengelenmeden
sonuç alabiliriz.
Sanırım...
böyle boş boş oturacak vaktimiz yok.
Levi-san, şimdi iyi misin?
Açıkçası, hâlâ hiç hareket ettiremiyorum.
Kahretsin...
Burada ne yapmam gerekiyor ki?
Hassiktir.
Pek büyük sayılmazlar,
ama çok da küçük değiller.
Bu mükemmel boyut tam da avucuma sığıyor...
A-Ah...
S-Sakin ol ve dinle.
Eminim, birkaç saniye sonra,
her yerim kanlar içinde kalacak.
O yüzden bunu söyleyebilecekken söylüyorum...
Bu his harika.
Teşekkür ederim,
ve özür dilerim.
Hayır!
İtiraf etmeliyim ki, oldukça iyisin.
Sihrim henüz %100 olmasa bile,
böyle bir darbenin etkisini hafifletebilmek...
%100 değilsin ve bu kadar sert vurabiliyorsun?
Mantra Enchant'ın kurucusu, Mao Saekino,
bunu sihir bile kullanmadan yapabiliyormuş.
Ciddi misin?
Lütfen bir sonraki saldırıyı savuşturma.
Antrenmanına yardımcı olmuyor.
Hayır, eğer savuşturmasaydım, ölürdüm!
Hiç umursamazdım.
Biliyor musun...
Ama eğer büyünü vücudunu güçlendirmek için kullanmazsan,
Liese'i asla yenemezsin.
Ninja gibi savaşmamı mı istiyorsun?
Bunu yapmanı bekleyen yok.
Büyülü bir savaş, mutlaka böyle sonuna kadar gitmen gereken bir şey değil.
Ha?
Herkesi çıplak yapan büyün
ve yaptığın silah, sadece sana özgü, bizim kullanamayacağımız büyüler.
Sen de oldukça benzersiz görünüyorsun.
Kendi büyüm...
Tamam, devam edelim!
Büyücüler, kendi ahlak ve ilkelerinden uzak Temalar seçerler, değil mi?
Liese'in Teması Stagna, durgunluk.
Bu, onun kişiliğiyle asla hareketsiz kalamayacağı anlamına gelir...
O şimdiden burada.
Ne oluyor?!
B-Büyüm...
Büyüm...
Büyüm elimden alınıyor...
M-Müdür!
Hemen kaç.
Gözlerime sunduğun şölen için teşekkür etmek amacıyla seni az önce kurtardım.
İki müfettiş tüm zamanlarını Arata-kun'a harcıyor...
Ve diğer Trinity Seven'ın şu an çok fazla büyüsü yok.
Bunun ne olduğunu biliyor musun?!
Okul yine tehlikede!
Oldukça heyecan verici, değil mi?
Lilith'in seni bir cevapla tokatlayamaması üzücü.
Okulun savunmasına yardım edeceğim.
Tabii. Teşekkürler.
Pekala, Arata-kun...
Eğer bir şeyleri çözmezsen,
korkunç, kötü bir büyücü kız saldıracak.
Oh?
Beni mi kastediyorsun?
Yine de benimle mücadele etmen hoş olurdu, Müdür.
Artık epey yaşlandım,
bu yüzden bana acımanı rica ederim.
Ama...
Bir kızın bana ilk kez ilk adım atması.
Belki de teklifini kabul ederim.
Kulağa harika geliyor, Müdür.
Büyüsünü de, okulu da alacağım,
bu dünyadan mezun olduğumu kanıtlamak için bir hatıra olarak.
Ders Konusu #1:
Kendinizden daha güçlü bir büyücüyle savaşırken,
bir büyü kitabına ihtiyacınız var.
Müdür'den beklenen bir şey.
Sanırım bu sefer kenarda oturup izleyemem.
Sonuçta binayı ben tamir etmek zorundayım...
Bu sefer ciddi olacağım, Müdür.
Hmm...
Ligare makrosu.
Selina-chan'ın büyüsü, ha?
Pekala, o zaman... Ders Konusu #2:
Bir büyücüyü bağlamayı planlıyorsanız,
karşınızdakinin türünü bilmelisiniz.
Okuma.
O haldeyken büyü yapabilir misin?
Ders Konusu #3:
Büyü yapmak için jestlere ihtiyaç duyanlar olduğu gibi,
sadece makro büyü kullananlar da vardır.
Ben de onlardan biriyim.
Ders Konusu #4:
Bir büyünün yapısını ve formatını analiz ederseniz,
çok az büyüyle şunu yapabilirsiniz...
...İşte. Gördün mü?
Gerçek bir paladinle karşılaşmak harika.
Biliyor musunuz, Müdür,
yıllarca süren araştırmalarınızın sonuçlarını almak isterdim.
Hayır, sanırım buna hazır değilsiniz.
İnanılmaz... Olağanüstü.
Tek bir hareket bile yapmıyor.
Her zamanki gibi gülümsüyor sadece.
Ama...
Bu, bir büyü ustası olan bir paladinin gerçek gücü.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Liese'yi yenmek için büyüme mi ihtiyacın var?
Tabii, alabilirsen al.
Bir sonraki, "Kayıp Teknika ve Sorun Çözme."
Arşive Bağlan.
Kayıp Teknika ve Sorun Çözme
Thema'yı Çalıştır.